2)
App: Bertan karpeta garrantzitsuenak Controllers, Models dira
	Controller karpetan aplikazioaren kontroladoreak daude bistaren funtzionamendua kontrolatzen duena da
	Models karpetan datubaseko taulak gordeko ditugu
Database: Bertan migrazioak etab. daude. 
	Migrations karpetan taulen eremuak zehaztu ahalko ditugu
Resources:
	Bertan bistak izango ditugu, bistak gure aplikazioaren itxura zehztuko dute
Routes:
	Bertan erabiliko ditugun rutak egongo dira
.env fitxategia: fitxategi honetan datubaseko informazioa etab. aurkituko dugu.

3)
Artisan gure laravel aplikazioa egiteko lagunduko digun tresna da
Composer php-ko paketeak kudeatzen dituen tresna da
4)
Model: gure aplikazioaren taulak izango dira 
View: gure aplikazioaren itxura zehaztuko du
Controller: gure aplikazioak izango dituen funtzioak zehaztuko ditu
Laravel-en honek hirurak erabiltzen dira eta View eta Controller-a erlazionatzen duena Routes fitxategia da.
5)
Segurtasuna bermatzen duen tresna da, honekin erasotzaileak ezingo digute oztopatu gure erabiltzeko denboran.
Cross-Site Request Forgery esan nahi du.